Yenilikler v 7.6.0 / 01.01.2026 12:00:00
1). Mobil uygulamalarda araç listesi ve haritaya gps yok durum ikonu eklendi.
2). Tüm araç adı düzenleme alanlarının firma ve kullanıcı bazlı devre dışı bırakma özelliği eklendi. (Transay)
3). Modüller / Bölge Kontrollü Araç Talep Modülü / Araçlara Bölge Atama sayfasında, her araca atalı olan bölge adını gösterme özelliği eklendi.
4). Yönetici İşlemleri / Kullanıcı İşlemleri / Kullanıcı Listesindeki Grup atama listelerinde geliştirmeler yapıldı. Atanmayan gruplar artık gösteriliyor ancak kullanıcı herhangi bir işlem yapamıyor.
5). Yönetici İşlemleri / Kullanıcı İşlemleri / Kullanıcı Listesindeki Grup atama listelerinde atalı olmayan gruplar üzerine kırmızı ve yeşil açıklamalı durum simgeleri eklendi.
6). Analiz &amp; Raporlar / Genel Raporlar / Hız Raporuna, araç grup eklenmiştir.
7). Analiz &amp; Raporlar / Genel Raporlar / Araç Detay Raporuna, araç grup eklenmiştir.
8). Sistem genelinde yapılan tüm atama / çıkartma işlemlerine onay mekanizması eklendi.
9). Genel Yönetim Paneli / Analiz & Raporlar / Cihaz Bağlantı Durum raporuna cihaz modeli bilgisi eklendi.
10). Genel Yönetim Panelinde tüm araç ekleme ve düzenleme sayfalarındaki sensör ve entegrasyonlar bölümüne utts seçeneği eklendi.
11). Haritalı sayfadalardaki nokta listelerinde bulunan toplu seçme işlemleri sayfasına nokta kodu ile seçme özelliği eklendi.
12). Yönetim / Coğrafi İşlemler / Dosyadan Yükleme İşlemleri sayfasına nokta, bölge, rota aktarılsın / aktarılmasın seçeneği eklendi.
13). Yönetim / Coğrafi İşlemler / Dosyadan Yükleme İşlemleri sayfasına yüklenen dosyaları excel gibi düzenleme özelliği eklendi.
14). Sistem genelinde tüm datagridler için sütunları gizle/göster seçeneği eklenmiştir.
15). Sistem genelinde tüm datagridler için sütun boyutu ayarlama özelliği daha kolay tutulabilir biçimde geliştirilmiştir.
16). Mobil ve Web uygulamasındaki harita katmanlarına wms yangın haritası katmanı eklendi.
17). Mobil uygulamalardaki tüm tarih seçmeli raporlara hızlı tarih seçim kutucuğu eklendi.
18). Quecklink native kamera entegrasyonları yapıldı.
19). Bing haritaları yeni versiyon olan azure maps entegrasyonu yapılarak güncellendi.
20). Sistem genelinde tüm html sayfalar template yapısına göre düzenlendi.
21). Dynatree tree entegrasyonları üzerine geliştirmeler yapıldı. (Hızlandırma, Sayım vb.)
22). Track724 tree entegrasyonları üzerine geliştirmeler yapıldı. (Hızlandırma, Grup Rengi Gösterme, Sayım vb.)
23). Raporlar / Sistem Raporları kategorisine Mail, Sms, Bildirim Durum Raporuna silinmiş kullanıcıları gösterme özelliği eklendi.
24). Yönetici İşlemleri / Araç İşlemleri / Araç Grup Listesi sayfasına Track724 tree desteği sağlandı.
25). Yönetici İşlemleri / Coğrafi İşlemler / Nokta, Bölge, Güzergah Grup Listesi ve Güzergah Nokta Atama sayfalarına Track724 tree desteği sağlandı.
26). Yönetici İşlemleri / Araç Ayarları / Mesai Tanımlamaları, Nokta, Bölge, Güzergah Atama satfalarına Track724 tree desteği sağlandı.
27). Haritalı sayfa araç düzenleme sayfasındaki grup listesi için Track724 tree desteği sağlandı.
28). Haritalı sayfa nokta, bölge, güzergah ekleme ve düzenleme sayfasındaki listeler için Track724 tree desteği sağlandı.
29). Haritalı sayfa nokta ekleme ve düzenleme sayfasındaki atalı güzergah listesi için Track724 tree desteği sağlandı.
30). Genel Yönetim Paneli üzerindeki tüm listeler için Track724 tree desteği sağlandı.
31). Java bağımlılıklarından bitwalker user agent kütüphanesi iptal edilip yerine yauaa kütüphanesi entegrasyonu yapıldı.
32). Küçük düzeltmeler ve geliştirmeler yapıldı.